# TestTaskITMH
Решение тестового задания в ITM Холдинг

Тестовый стенд: https://planeta.tc/ekb.
Браузеры:
1.    Google Chrome 65.0 (или выше);
2.    Mozilla Firefox 55.0 (или выше); 
3.    Opera 52.0 (или выше). 
Язык программирования: любой, но лучше Java или C#.
Результат: ссылка на github.com с (частично) выполненными заданиями. Для каждого задания необходимо указать время, затраченное на разработку.

Задание 1
Необходимо создать сценарий, который:
1.    Проверяет последовательно все пункты меню на смену цвета текста пунктов меню при наведении на него (текст) курсора мыши. Демо: Задание_1_1.gif;
2.    После клика на первый пункт меню проверяет последовательно все пункты меню на прокрутку плашки этого меню при наведении на него (пункт) курсора мыши. Демо: Задание_1_2.gif;
3.    Проверяет, что все плашки меню содержат пункты "Сравнить продукты", "Пополнить баланс";
4.    Проверяет, что для всех пунктов меню работает кнопка закрытия плашки, то есть закрывает её.
 
Задание 2 (бонус)
Необходимо создать сценарий, который:
1.    Прокликивает последовательно все пункты меню, включая вложенные пункты;
2.    Для каждой страницы пункта меню "Продукты" проверяет наличие блока с текстом "Обратите внимание на раздел Акции. В нем содержится актуальная информация о специальных предложениях, скидках на оборудование и возможностях получения бонусных баллов — чатлов, с помощью которых вы можете компенсировать затраты по тарифам «Планеты» на интернет и другие услуги.";
3.    Для каждой страницы проверяет, что блок с текстом содержит гиперссылки: Акции - https://planeta.tc/ekb/articles/inet/actions, оборудование - https://planeta.tc/ekb/articles/inet/products#digital-home, интернет - https://planeta.tc/ekb/articles/inet/description;
4.    Проверяет, что на странице сравнения продуктов (меню Продукты → Сравнить продукты) все названия продуктов являются рабочими гиперссылками, то есть осуществляется переход на другие страницы портала. Проверяет, что у каждой строки продукта присутствует кнопка "Выбрать", которая появляется при наведении мыши на строку продукта и пропадает при потере фокуса на строке. У всех кнопок "Выбрать" указан класс button-violet.choice__button и текст кнопки = "Выбрать".

Задание 3 (бонус)
Необходимо создать сценарий, который проверяет создание заявки на подключение к Планете через кнопку "Включить Планету". 
Внимание! Для подачи заявки должны быть выбраны несуществующие значения. Например, 
